---
ms.openlocfilehash: aa0c233e7739ae7a0a7752251aae6f89df18ba93
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79483511"
---
# <a name="c-language-proposals"></a><span data-ttu-id="4240c-101">C#Sprach Vorschläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-101">C# Language Proposals</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-102">Bei sprach Vorschlägen handelt es sich um aktive Dokumente, in denen die aktuelle Betrachtung eines bestimmten Sprach Features beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-102">Language proposals are living documents describing the current thinking about a given language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-103">Vorschläge können *aktiv*, *inaktiv*, *abgelehnt* oder *abgeschlossen*sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-103">Proposals can be either *active*, *inactive*, *rejected* or *done*.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-104">*Aktive* Angebote werden direkt im Ordner "Vorschläge" gespeichert, *inaktive* und *Abgelehnte* Vorschläge werden in den Unterordnern " [inaktiv](proposals/inactive) " und " [abgelehnt](proposals/rejected) " gespeichert *, und die* abgeschlossenen Angebote werden in einem Ordner archiviert, der der Sprachversion entspricht, zu der Sie gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-104">*Active* proposals are stored directly in the proposals folder, *inactive* and *rejected* proposals are stored in the [inactive](proposals/inactive) and [rejected](proposals/rejected) subfolders, and *done* proposals are archived in a folder corresponding to the language version they are part of.</span></span>

## <a name="lifetime-of-a-proposal"></a><span data-ttu-id="4240c-105">Lebensdauer eines Angebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-105">Lifetime of a proposal</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-106">Ein Vorschlag beginnt seine Lebensdauer, wenn das sprach Entwurfs Team entscheidet, dass es eine gute Ergänzung der Sprache an einem Tag machen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-106">A proposal starts its life when the language design team decides that it might make a good addition to the language some day.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-107">In der Regel wird es als *aktiv*gestartet, aber wenn wir eine Idee erfassen möchten, ohne gerade daran arbeiten zu wollen, kann ein Vorschlag auch im *inaktiven* Unterordner beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-107">Typically it will start out being *active*, but if we want to capture an idea without wanting to work on it right now, a proposal can also start out in the *inactive* subfolder.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-108">Vorschläge können sogar direkt in den *abgelehnten* Status geraten, wenn wir einen Datensatz erstellen möchten, der nicht beabsichtigt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-108">Proposals may even start out directly in the *rejected* state, if we want to make a record of something we don't intend to do.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-109">Wenn beispielsweise eine beliebte und wiederkehrende Anforderung nicht implementiert werden kann, können wir dies als abgelehnten Vorschlag erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-109">For instance, if a popular and recurring request is not possible to implement, we can capture that as a rejected proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-110">Der Vorschlag könnte als Idee in einem [Diskussions Problem](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion)auftreten, oder er kann von Diskussionen in der sprach Entwurfs Besprechung oder von vielen anderen Fronten ausgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-110">The proposal may start out as an idea in a [discussion issue](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion), or it may come from discussions in the Language Design Meeting, or arrive from many other fronts.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-111">Das wichtigste ist, dass das Entwurfs Team glaubt, dass es zu tun ist, und dass es jemanden gibt, der bereit ist, ihn zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-111">The main thing is that the design team feels that it should be done, and that there's someone who is willing to write it up.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-112">In der Regel weist ein Mitglied des sprach Entwurfs Teams sich selbst als [ein Champion für](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Proposal%20champion)das Feature zu, das nachverfolgt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-112">Typically a member of the Language Design Team will assign themselves as a champion for the feature, tracked by a [Champion issue](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Proposal%20champion).</span></span> <span data-ttu-id="4240c-113">Der Champion ist dafür verantwortlich, den Vorschlag durch den Entwurfsprozess zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-113">The champion is responsible for moving the proposal through the design process.</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-114">Ein Vorschlag ist *aktiv* , wenn er sich über den Entwurf und die Implementierung in Bezug auf eine bevorstehende Version vorwärts bewegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-114">A proposal is *active* if it is moving forward through design and implementation toward an upcoming release.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-115">Wenn die Implementierung vollständig *abgeschlossen*ist, d. h., eine-Implementierung wurde in eine Version zusammengeführt, und die-Funktion wurde angegeben. Sie wird in ein Unterverzeichnis verschoben, das der zugehörigen Version entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-115">Once it is completely *done*, i.e. an implementation has been merged into a release and the feature has been specified, it is moved into a subdirectory corresponding to its release.</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-116">Wenn eine Funktion sich herausstellt, dass Sie überhaupt nicht in die Sprache passt, weil Sie z. b. nicht realisierbar ist, scheint nicht ausreichend Wert hinzuzufügen, oder Sie ist nicht richtig für die Sprache, Sie wird [zurückgewiesen](proposals/rejected).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-116">If a feature turns out not to be likely to make it into the language at all, e.g. because it proves unfeasible, does not seem to add enough value or just isn't right for the language, it will be [rejected](proposals/rejected).</span></span> <span data-ttu-id="4240c-117">Wenn eine Funktion eine angemessene Zusage hat, aber derzeit nicht priorisiert wird, um mit zu arbeiten, wird Sie möglicherweise als [inaktiv](proposals/inactive) deklariert, um das Gruppieren des Haupt Ordners zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-117">If a feature has reasonable promise but is not currently being prioritized to work on, it may be declared [inactive](proposals/inactive) to avoid cluttering the main folder.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-118">Es ist in Ordnung, dass die Arbeit bei inaktiven oder abgelehnten Vorschlägen erfolgt und dass Sie später wieder auferstanden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-118">It is perfectly fine for work to happen on inactive or rejected proposals, and for them to be resurrected later.</span></span> <span data-ttu-id="4240c-119">Die Kategorien sind vorhanden, um die aktuelle Entwurfs Absicht widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-119">The categories are there to reflect current design intent.</span></span>

## <a name="nature-of-a-proposal"></a><span data-ttu-id="4240c-120">Art eines Angebots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-120">Nature of a proposal</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-121">Ein Vorschlag sollte der [Angebots Vorlage](proposal-template.md)folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-121">A proposal should follow the [proposal template](proposal-template.md).</span></span> <span data-ttu-id="4240c-122">Ein guter Vorschlag sollte Folgendes sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-122">A good proposal should:</span></span>

- <span data-ttu-id="4240c-123">Passen Sie den allgemeinen Geist und die Ästhetik der Sprache an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-123">Fit with the general spirit and aesthetic of the language.</span></span>
- <span data-ttu-id="4240c-124">Führen Sie keine fein alternative Syntax für vorhandene Funktionen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-124">Not introduce subtly alternate syntax for existing features.</span></span>
- <span data-ttu-id="4240c-125">Fügen Sie für eine klare Gruppe von Benutzern einen großen Wert hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-125">Add a lot of value for a clear set of users.</span></span>
- <span data-ttu-id="4240c-126">Fügen Sie der Komplexität der Sprache nicht wesentlich hinzu, insbesondere für neue Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-126">Not add significantly to the complexity of the language, especially for new users.</span></span>  

## <a name="discussion-of-proposals"></a><span data-ttu-id="4240c-127">Erörterung von Vorschlägen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-127">Discussion of proposals</span></span>

<span data-ttu-id="4240c-128">Feedback und Diskussionen treten in [Diskussionsthemen](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion)auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-128">Feedback and discussion happens in [discussion issues](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion).</span></span> <span data-ttu-id="4240c-129">Wenn dem Ordner "Vorschläge" ein neuer Vorschlag hinzugefügt wird, sollte er in einem Diskussions Problem des Erstellers oder des Vorschlags Erstellers angekündigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4240c-129">When a new proposal is added to the proposals folder, it should be announced in a discussion issue by the champion or proposal author.</span></span> 

 